Sqlite Windows 32 tools
https://www.sqlite.org/2020/sqlite-tools-win32-x86-3320100.zip

Sqlite Studio
https://github.com/pawelsalawa/sqlitestudio/releases/download/3.2.1/InstallSQLiteStudio-3.2.1.exe

Nodejs
https://nodejs.org/dist/v12.18.0/node-v12.18.0-x86.msi

References
HTML CSS Javascript
https://developer.mozilla.org/it/docs/Web


Before start coding

Setup development environment
- Installare MS VSCode
Setup DB
- Installare Sqlite
- Installare SqliteStudio
Setup BE
- Installare nodejs
Setup FE
- Installare Live web server
    npm install -g live-server
- Check Live web server version
    live-server -v
- Lanciare BE
    - entrare cartella BE
    - npm install (solo la prima volta)
    - npm run start:server
- Lanciare FE
    live-server fe    

Challenge 1
1. Creare nuovo html file
2. Aggiungere un titolo (h1) e diversi paragrafi (p)
3. Lanciare server e visualizzare nel browser la pagina

Challenge 2
1. Creare e collegare alla pagina HTML un file Javascript
2. Cancellare i tags p che contengono una parola a scelta, senza toccare gli altri

Challenge 3
1. Modificare colore e aggiungere label

Challenge 4
1. Aggiungere un pulsante
2. Gestire il click del pulsante scrivendo un messaggio sulla console

Challenge 5
1. Cambiare ordine di visualizzazione dei post dal più recente, in ordine di inserimento

Challenge 6
1. Aggiungere un nuovo campo nel db: author (tipo string, non null)

Challenge 7
1. Gestire il nuovo campo author nel BE modificando le due funzioni /api/post/add e /api/posts
2. Visualizzare il nuovo campo author nel FE e gestire l'input

Super Challenge
1. BE: Aggiungere la funzione di cancellazione di un post: /api/post/delete/:idPost
2. FE: Aggiungere il pulsante di delete del post (vicino al titolo), chiamare la funzione BE di cancellazione e aggiornare la lista dei posts